o la culerada o la artista saberlo 61 un
resultado que
le sea familiar
el jeque al-thani esto no sé cómo se
llama el del pci
el resultado que no se merecía girona
por toda temporada que está haciendo han
hecho un planteamiento
tiene que ser un planteando valiente y
opresores tanto este casera suicida me
ha recordado un poco a los equipos de
paco jémez que venían aquí con la
defensa del mediocampo y sean 6 siempre
sobre todo porque si tienes defensa
adelantada tienes que presionar al que
tiene el balón y hacía mucho tiempo no
voy a los centros en pista de balsa
cuarta en como dos [__] el balón poder
pensar dar un pase y luego en el tema me
si es que ya que vamos a decir que vamos
a estar aquí
hablando si es que es
el resto de jugadores lo ven y es que
son juegos profesionales que tienen a lo
mejor un ferrari en la
en el garaje y ver a messi y parecen
para juveniles porque es que ven a al
mejor de la historia sin sin ninguna
duda sin ninguna duda
ha sido
otra exhibición ha hecho el gol famosa
de ronaldinho de esperar que salte la
barrera y te haga por abajo
que le den a derecha para no chocar con
la derecha
prefiere controlar y tener que
mantenerse a cuatro y luego marcaba un
espectáculo visual de hattrick en escena
saca un balón con el omóplato al final o
sea
exhibición cosas que
algo que cosas que me han gustado en
parte me ha gustado claro lógicamente
por hacer coutinho
que no me ha gustado 1el atrás de la de
forzar las tarjetas de jordi alba y luis
suárez
por un lado me parece reprobable pero me
puede que todos los equipos lo hacen
si lo quiere erradicar por un comité que
valore si se ha forzado la tarjeta o no
al fin y al cabo puede ser nadie un
jugador
qué quieres forzar la quinta amarilla y
hacer una entrada de amarilla
no tiene entonces que le sanciona el
doble trabajo ha hecho de entrada en un
lance del juego
es evidente que luis suárez ha querido
forzar la quinta día jordi alba también
los temas de luchas defensa
pero con la sociedad también que debe de
saquen tarjeta precisamente y el árbitro
hoy que ha hecho seis acciones de
tarjeta no seas acá y la gente está
aplaudiendo al árbitro en twitter
muy bien el árbitro no el caldito muy
mal horriblemente mal porque delante
nuestro había un equipo rival y este
equipo rival lo que quiere es que el
árbitro pite con justicia qué es eso de
que la gente a saco porque quieres que
te las saque qué [__] es estas y tres
árbitro pero sabido que tienes que pitar
según el reglamento agarrarse un tío y
para que no se vaya tarjeta amarilla
punto y luego si quieres sancionar que
pongan un comité que sancione pero el
árbitro me ha parecido horribles o
actitud que estar aquí aplaudiendo muy
bien al árbitro no el árbitro fatal muy
bien no fatal fatal que pasa cálido el
periódico aterrizó es que tarjeta día
pues hoy por mis [__] no sé voy a
sacar pues no por mis [__] no
sauditas ahorita con el reglamento en la
mano
esto es que un poco de miedo de que la
chulería está de los hábitos está fuerte
el árbitro de la de visto vacía de nba o
padecía además que pelotas es tan fuerte
el el árbitro cabrón
otra cosa que no me ha gustado ya fuera
del 61 fuera de ella no me gustaba antes
del partido es la convocatoria de
valverde
los minutos que lleva a rakitic templó
los que lleva jordi alba los metros que
a pique que se llevan un golpe
decían un cuento porque es así bueno
se regula por no decir que juega andando
y cuando me apetece correr pero muchos
minutos
busquets el propio luis suárez
me hace una convocatoria como que no se
fía de su plantilla el mensaje es un no
me fío de mi plantilla y para la gira
tengo que seguir con los once titulares
yo creo que viene el único a descansar
si iniesta para eso hemos traído
coutinho a mitad de temporada si no
hacía falta de la mitad de temporada
pero donde que ha descansado
[Música]
piqué que había descansado lo digo
habiendo ganado 61 por lo dicho antes
del partido la sensación de que valverde
es un poco amarrategui y que no es se
fía de la ventaja de dos en liga y
espero que no estén reventados los
jugadores dentro de
dos semanas cuando el chelsea o dentro
de un mes y pico contra el siguiente si
pasamos que espero que sí pero bueno
partidazo espectáculo o sea el
espectador sabéis todavía equipos que
nos ven en 10 años no va a dar nombres
de equipos para que no me amenaces
ya algunos pues aquí es que me refiero
pero bueno la suerte que tenemos de de
ser del barça me ato que faremos nos
vamos es bueno
visto de que cristian le ha cedido un
playa benzema
mira si es buena persona